1- Processo de Compra
   
   1. Entrar ao site
     1-1. Efetuar cadastro ou login
   2. Pesquisa de produto
   3. Seleção do produto pesquisado
   4. Clicar no botão de compra do produto
   5. Página do Mercado Pago aberta
   6. Preencher dados para selecionar forma de pagamento
   7. Escolher entre cartão ou boleto
     7-1. Cartão: Será verificado pelo Mercado Pago
     7-2. Boleto: Será gerado boleto pelo Mercado Pago
   8. Receber mensagem via e-mail, código de confirmação da compra
   9. Verificar produto tambem o código e confirmar compra
   10. Enviar código de confirmação de compra
   11. Receber Produto